Repository: maple135790/x50pay
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_tw

# addFavGameSubtitle
source: Select the machines you play most often!
zh_tw: 選擇自己經常遊玩的機臺！

# addFavGameTitle
source: Add Favorite Game
zh_tw: 立即釘選機臺

# changeFavGameSubtitle
source: Change the machines you play most often
zh_tw: 重新選擇釘選的機臺

# changeFavGameTitle
source: Change Favorite Game
zh_tw: 重新釘選機臺

# continuous
source: Continuous : {day} days
ja_jp: ログイン日数 : {day} 日
zh_tw: 已簽到 : {day} 天

# dialogCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# dialogConfirm
source: Confirm
ja_jp: OK
zh_tw: 確定

# dialogNext
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_tw: 下一步

# dialogReturn
source: Return
ja_jp: 戻る
zh_tw: 返回

# dialogSave
source: Save
ja_jp: セーフ
zh_tw: 保存

# dressRoomTitle
source: Change avater/clothes
ja_jp: キャラ変更/着せ替え
zh_tw: 更換角色/衣裝

# gameCabTileLarge
source: Large
zh_tw: 大

# gameCabTileSmall
source: Small
zh_tw: 小

# gameDiscountHour
source: Discount
ja_jp: オフピークタイム
zh_tw: 離峰時段

# gameLocation
source: Your Location
ja_jp: ロケーション
zh_tw: 目前所在

# gameMPass
source: Monthly Pass
ja_jp: お得パス
zh_tw: 月票

# gameNormalHour
source: Normal
ja_jp: ピークタイム
zh_tw: 通常時段

# gameTicket
source: Ticket
ja_jp: 遊びチケット
zh_tw: 遊玩券

# gameUnlimit
source: This game have reservation at this week
ja_jp: 予約された無制限台があります
zh_tw: 該機種當周有無限制台預約

# gameUnlimitTitle
source: Already reservation datetime
ja_jp: 予約された時間帯
zh_tw: 已預約時段

# gameWait
source: X50Pad queue status : {waitCount} waiting
ja_jp: X50Pad 並び状況 : {waitCount} 人待ち
zh_tw: X50Pad 排隊狀況 : {waitCount} 人等待中

# gameWeekday
source: Weekday
ja_jp: 平日
zh_tw: 平日

# gameWeekends
source: Weekends
ja_jp: 休日
zh_tw: 假日

# gatcha
source: Gatcha : {point} points
ja_jp: 抽選券 : {point} 点
zh_tw: 抽獎券 : 再 {point} 點

# gr2HeartBox
source: Hearts Shop
ja_jp: 絆ポイントショップ
zh_tw: 養成點數商城

# gr2Limit
source: Point back {limitTimes} times , 25P/t
ja_jp: 還元ポイント 25P / {limitTimes}
zh_tw: 每日回饋 {limitTimes} 次 每次 25 P

# gr2ResetDate
source: Reset Date :
ja_jp: シーズン変わる日 :
zh_tw: 換季日:

# heart
source: Hearts
ja_jp: 絆ランク
zh_tw: 親密度

# infoNotify
source: Informations
ja_jp: 最新イベント
zh_tw: 最新活動

# loginBiometrics
source: Biometric Login
ja_jp: 生体認証でログイン
zh_tw: 使用生物辨識登入

# loginBiometricsReason
source: Using Biometrics to login X50Pay app
ja_jp: X50Pay App で生体認証を使用
zh_tw: 使用生物辨識登入 X50Pay

# loginEmail
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件

source: Login Error!
ja_jp: ログインエラー
zh_tw: 登入錯誤

# loginForgotPassword
source: Forgot?
ja_jp: パスワードを忘れたお方
zh_tw: 忘記密碼嗎?

# loginLogin
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_tw: 登入

# loginPassword
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_tw: 密碼

# loginSignUp
source: Not have account ?
ja_jp: 会員登録
zh_tw: 註冊

# loginSub
source: 24Hr Open.
ja_jp: 24時間年中無休
zh_tw: 24Hr 年中無休

# loginWelcome
source: Welcome Back !
ja_jp: おかえりなさい！
zh_tw: 歡迎回來!

source: Monthly Pass :
ja_jp: お得パス :
zh_tw: 月票 :

# mpassInvalid
source: Buy it Now!
ja_jp: 未購入
zh_tw: 未購買

# mpassValid
source: Owned
ja_jp: 購入済み
zh_tw: 已購買

# msgNotify
source: Events
ja_jp: お知らせ
zh_tw: 訊息告知

# navCollab
source: Collab
ja_jp: コラボ
zh_tw: 合作

# navGame
source: Game
ja_jp: コインを 入れる
zh_tw: 投幣

# navGift
source: Gift
ja_jp: プレゼント
zh_tw: 禮物

# navSettings
source: Settings
ja_jp: オプション
zh_tw: 設定

# nbusyCoin
source: Coined
ja_jp: ゲーム中
zh_tw: 已投幣

# nbusyNoCoin
source: Not Coined
ja_jp: 空いています
zh_tw: 未投幣

# nbusyS1
source: Idle
ja_jp: 空いている
zh_tw: 空閒

# nbusyS2
source: Normal
ja_jp: やや空いている
zh_tw: 適中

# nbusyS3
source: Busy
ja_jp: 混雑中
zh_tw: 忙碌

source: Next Lv :
ja_jp: 次のランク :
zh_tw: 下一階 :

# officialNotify
source: Offical ADs
ja_jp: 公式インフォメーション
zh_tw: 官方資訊

# pinnedGame
source: Favorite game
zh_tw: 釘選機臺

# serviceError
source: Server error, Please retry again.
ja_jp: サーバーエラー、ページをリロードもしくはスタッフまでお声掛けください。
zh_tw: 伺服器錯誤，請嘗試重新整理或回報X50

# setFavGameTitle
source: Setup favorite game
zh_tw: 設定喜好機臺

# summaryGame
source: Game
ja_jp: 機種別
zh_tw: 機種別

# summaryGameDetailed
source: Game
ja_jp: 機種詳細
zh_tw: 詳細機種別

# summaryGameFavGame
source: Favorite Game
ja_jp: メイン機種設定
zh_tw: 喜好機台

# summaryGameFavGameSetup
source: Not Set Favorite Game Yet
ja_jp: メイン機種設定できます
zh_tw: 可設定喜好機台

# summaryGameNoData
source: No play record found in the calculation period. Please select another calculation period
zh_tw: 計算期間內無遊玩紀錄，請重新選擇計算期間

# summaryGameRecordRecord
source: {summaryGameRecordTimes} times, total {summaryGameRecordTotal}
ja_jp: {summaryGameRecordTimes}回、合計{summaryGameRecordTotal}
zh_tw: {summaryGameRecordTimes}次，共{summaryGameRecordTotal}

# summaryGameRecordTitle
source: Game Record:
ja_jp: 機種記録:
zh_tw: 機種別紀錄:

# summaryHide
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_tw: 隱藏

# summaryNoData
source: No Data
ja_jp: データなし
zh_tw: 無資料

# summaryPeriod
source: Calculation Period
ja_jp: 通算期間
zh_tw: 計算期間

# summaryPeriod30
source: 30 Days
ja_jp: 30日
zh_tw: 30天

# summaryPeriod60
source: 60 Days
ja_jp: 60日 (全て)
zh_tw: 60天

# summaryPeriod7
source: 7 Days
ja_jp: 7日
zh_tw: 7天

# summaryPeriodAll
source: All
zh_tw: 全期間

# summaryPoint
source: Used Point
ja_jp: 使用済ポイント
zh_tw: 使用點數

# summaryShow
source: Show
ja_jp: 表示
zh_tw: 顯示

source: Ticket Balance :
ja_jp: 所持しているチケット :
zh_tw: 券量 :

# userAppSettingsAccentColor
source: Accent Color
zh_tw: 主題色

# userAppSettingsBiometrics
source: Biometrics login
ja_jp: 生体認証ログイン
zh_tw: 生物辨識登入

# userAppSettingsBiometricsDisable
source: Disable Biometrics login
ja_jp: 生体認証ログイン解除
zh_tw: 取消生物辨識登入

# userAppSettingsBiometricsDisableContent
source: You are going to disable Biomertrics Login. You will be prompt to enter your login credentials in order to re-enable it.
ja_jp: 生体認証ログインを解除しますか？ 再利用の場合は、ログイン情報を再び入力します
zh_tw: 確定要取消生物辨識登入嗎？ 再次開啟需要重新輸入登入資訊

# userAppSettingsBiometricsEnableContent
source: Attention: This feature will encrypt and store your login credentials on your phone. When you log in with biometrics, your account and password will be automatically filled in. Android uses KeyStore to store. iOS uses KeyChain to store. If your login credentials is changed, you need to reset it again. Are you sure you want to use this feature?
ja_jp: 注意： この機能は、ログイン情報を暗号化して携帯電話に保存します。生体認証でログインすると、ログイン情報が自動的に入力されます。 Android は KeyStore を使用して保存します。 iOS は KeyChain を使用して保存します。 ログイン情報を変更した場合は、再度設定する必要があります。 この機能を使用してもよろしいですか？
zh_tw: 注意: 此功能會將您的帳號密碼加密儲存於手機中，用生物辨識登入時會自動填入帳號密碼。 Android 使用 KeyStore 儲存 iOS 使用 KeyChain 儲存。 如果帳號密碼有更換，需要再次重新設定。 確定使用此功能嗎？

# userAppSettingsBiometricsLoginCred
source: Login Credentials
ja_jp: ログイン情報
zh_tw: 登入資訊

# userAppSettingsBiometricsLoginCredContent
source: Enter your login credentials again
ja_jp: ログイン情報を再入力してください
zh_tw: 再次輸入帳號密碼

# userAppSettingsBiometricsLoginTry
source: Try to log in
ja_jp: ログインを試みる
zh_tw: 嘗試登入

# userAppSettingsCardEmulationInterval
source: Card Emulation Interval
zh_tw: 卡片模擬間隔

# userAppSettingsEnableDarkTheme
source: Dark Theme
zh_tw: 深色主題

# userAppSettingsFastPayment
source: Fast payment
ja_jp: 高速化決済
zh_tw: 快速支付

# userAppSettingsFastPaymentEnableContent
source: The Fast Payment feature is different from the web-based payment process. No token verification will be performed when coins are deposited. Are you sure you want to enable the quick payment process?
ja_jp: 高速化決済は、Webベースの支払いプロセスとは異なります。コインを投入する際には、トークン認証は行われません。 高速化決済を有効にしますか？
zh_tw: 快速支付流程有別於網頁版的支付流程，投幣時不會做 Token 驗證 確定開啟快速支付流程？

# userAppSettingsFastPaymentEnableTitle
source: Enable Fast Payment
ja_jp: 高速化決済を有効化
zh_tw: 開啟快速支付

# userAppSettingsInAppNfc
source: In-App NFC tag read
ja_jp: アプリ内の NFC タグ読み取り
zh_tw: App 內 NFC 標籤掃描

# userAppSettingsInAppNfcContent
source: When scanning NFC tags in the store, show payment methods, payment results dialog, etc. in the app. If the speed is slow, please disable this option.
ja_jp: 店内にあるNFCタグをスキャンすると、アプリ内に支払い方法、支払い結果などを表示します。 速度が遅い場合は、このオプションを無効にしてください。
zh_tw: 掃描到店內的 NFC 標籤時，在 App 內顯示支付方式、支付結果等。 若速度過慢，請取消此選項

# userAppSettingsRememberGameTabInfo
source: If enabled, the last visited tab will be displayed when entering the Game page. If disabled, the Pinned Game tab will be displayed each time you enter. Default is disabled.
zh_tw: 如果開啟，則進入投幣頁面時會顯示上次離開的分頁。 若關閉，則每次進入都會顯示釘選遊戲頁。預設為關閉

# userAppSettingsRememberGameTabTitle
source: Remember the last tab in Game page
zh_tw: 紀錄上次的投幣標籤頁面

# userAppSettingsResetTheme
source: Reset Theme
zh_tw: 重設主題

# userAppSettingsSummarizedRecord
source: Show summarized used point record
ja_jp: まとめた支払い履歴を表示
zh_tw: 顯示遊玩紀錄統計

# userAppSettingsSummarizedRecordContent
source: After enabling the function, the summarized information will be displayed on the following page. {pages}
ja_jp: 機能を有効にすると、以下のページにまとめた情報が表示されます。 {pages}
zh_tw: 開啟功能後，會在以下頁面顯示統整過後的資訊。 {pages}

# userAvatar
source: Change Gravator
ja_jp: アイコン変更
zh_tw: 修改顯示頭貼

# userBidLog
source: Top-up history
ja_jp: チャージ履歴
zh_tw: 店鋪儲值紀錄

# userEmail
source: Change user E-mail
ja_jp: ユーザーメールアドレス変更
zh_tw: 更改使用者信箱

# userFPlayLog
source: Cashback history
ja_jp: 還元履歴
zh_tw: 回饋點數紀錄

# userInAppSetting
source: X50Pay App Settings
ja_jp: X50Pay アプリ設定
zh_tw: X50Pay App 設定

# userLogout
source: Logout X50Pay
ja_jp: X50Payからログアウト
zh_tw: 登出 X50Pay

# userNFC
source: Multi Payment Setting
ja_jp: 支払い設定
zh_tw: 多元付款設定

# userOpenDoor1
source: Open "Ximen 1 Store" door
ja_jp: 西門"一号店"のドアを開く
zh_tw: 西門"一店"開門

# userOpenDoor2
source: Open "Ximen 2 Store" door
ja_jp: 西門"二号店"のドアを開く
zh_tw: 西門"二店"開門

# userPad
source: Online queue Setting
ja_jp: オンライン並ぶ表示設定
zh_tw: 線上排隊設定

# userPassword
source: Change user password
ja_jp: ユーザーパスワード変更
zh_tw: 更改使用者密碼

# userPhone
source: Change user cellphone
ja_jp: ユーザー携帯番号変更
zh_tw: 更改使用者手機

# userPlayLog
source: Used point history
ja_jp: 支払い履歴
zh_tw: 付費遊玩紀錄

# userQUIC
source: X50QuIC Payment Setting
ja_jp: QUICアイコン変更
zh_tw: QuIC付款設定

# userTicLog
source: Unused ticket history
ja_jp: 所持チケット
zh_tw: 未使用券紀錄

# userUTicLog
source: Usage ticket history
ja_jp: チケット利用履歴
zh_tw: 已使用券明細

# vipDate
source: Expire Date :
ja_jp: 有効期限 :
zh_tw: 期限 :

# vipExpiredMsg
source: Click left "Ticket" icon to buy !
ja_jp: 左側のアイコンをクリックして購入
zh_tw: 點左側票券圖樣立刻購買

source: X50Pay Language
ja_jp: X50Pay 言語
zh_tw: X50Pay 語言
